Vergiss niemals, warum du die Kirche bist.
Ich möchte, dass ihr heute Abend in eure Bibeln Offenbarung 14 einblättert.
Letzte Woche haben wir uns die 144.000 genau angesehen.
SEAL-Juden werden in Offenbarung 7 erwähnt.
Wir verglichen das Prinzip der Versiegelung mit
Die Realität, dass wir auf ähnliche Weise versiegelt sind, auch jetzt als
Gläubige und dass dieses Siegel durch den Heiligen Geist ist.
Bei der Wiedergeburt gibt Gott uns sein Heiliges
Geist, sein Heiliger Geist, der uns in diesem irdischen Leben leitet und leitet.
Es ist sein Siegel, durch das wir als Gottesgehörigkeit gekennzeichnet und identifiziert werden.
Übrigens, ich weiß, dass ich das hier sehr oft sage
Kanzel spricht davon, dass der Heilige Geist mit uns genießt.
Das ist eines der größten Wunder, die wir haben
durch das Heil ist das der dritte Teil Gottes.
Wir glauben an Gott, den Vater, Gott, den Sohn, Gott, den Heiligen Geist.
Der Heilige Geist des lebenden Gottes wohnt
Innerhalb des Gläubigen, um uns zu führen und uns jeden einzelnen Tag, an dem wir auf dieser Erde leben, zu führen.
Leute, hört zu, wir sollten davon nie genug werden.
Amen?
Um auf diese 144.000 zurückzugehen, können wir
aus dem Fluss des Textes zu erkennen, war ihre Mission offensichtlich, Jesus während der Trübsal zu retten.
Jetzt sage ich dir, das ist nicht
ausdrücklich in jedem Abschnitt des Textes in der Offenbarung angegeben.
Die Tatsache, dass die große Menge offensichtlicher Heiliger jedoch nicht gezählt werden kann.
Es gibt viele aus allen Stämmen, allen Nationen, alle
Zungen, und es gibt solche, die vom Blut bedeckt waren.
Denn das kommt direkt danach in Offenbarung 7, wenn er die 144.000 einführt, wir
kann das mit dem Ergebnis ihres Dienstes während der großen Trübsal gleichsetzen.
Nun, wie gesagt, wissen wir ohne Zweifel dies
Die große Menge wird als diejenigen bezeichnet, die aus der großen Trübsal hervorgegangen sind
und ihre Gewänder gewaschen und sie im Blut des Lammes weiß gemacht haben.
Bist du nicht froh, dass Gott selbst in den dunkelsten Zeiten auf dieser Erde noch retten kann?
Lass uns mal kurz darüber nachdenken.
Gott kann jedoch jederzeit und jeden retten.
Und so denken wir große Prüfung, ich habe es dir gesagt, ich glaube daran
Gott wird seine Kirche hier rausrufen, also muss es Zeugen geben.
Es muss einige Heiligsprecher geben, damit das geschieht.
Und so sehen wir hier, das sind die 144.000.
Nun erwähnt Offenbarung 14 erneut die 144.000.
Letzte Woche haben wir uns die Verse eins bis drei angesehen.
Es steht Folgendes.
Und ich sah, und loah, das Lamm stand auf dem Berg Zion und mit
er 144.000, mit dem Namen seines Vaters auf der Stirn geschrieben.
Und ich hörte eine Stimme vom Himmel wie die Stimme vieler Wasser,
und wie die Stimme eines großen Donners, und ich hörte die Stimme der Harfen.
Harfen mit ihren Harfen, und sie sangen, sozusagen, eine
Neues Lied vor dem Thron und vor den vier Bestien und den Ältesten.
Und kein Mensch konnte dieses Lied lernen, außer den 144.000, die von der Erde erlöst wurden.
Ich möchte dir hier einen kleinen Werbespot geben, okay?
Ein kleines Extra Kleines, ein kleiner goldener Nugget für dich.
Übrigens, Schüler, ihr werdet direkt in ein ziemlich intensives Studium geworfen, okay?
Wenn du also keine Ahnung hast, was heute Abend los ist, ist das völlig in Ordnung, okay?
Wir haben Notizen für dich.
Alles läuft online.
Du kannst mithalten, wenn du willst, also versuch einfach, mitzuhalten, wenn du kannst, okay?
Aber, hier und ich einfach
Muss, weil es ein Gespräch in meinem Privatleben war mit
bestimmte Menschen, die ich, die ich als Freunde sehe, aber
beachte, dass dort steht: Ich habe die Stimme von Harfenspielern gehört, die mit ihren Harfen harfen.
Was ist nun eine Harfe?
Es ist ein Saiteninstrument, amen?
Hör zu, ich bin es nicht, ich tue es nicht, es gibt
bestimmte konfessionelle Unterschiede, die ich nicht für eine Rettungsfrage halte.
Ergibt das Sinn?
Zum Beispiel, ob du Instrumente benutzt oder nicht, das ist dein Vorrecht.
Ich kann es dir schon sagen.
Wenn du den CMAs Instrumente wegnehmen würdest, würden wir nicht hingehen.
Lass mich das nochmal sagen.
Mein Vater würde ganz sicher nicht gehen.
Aber wenn du Instrumente von all deinen Lieblingsbands wegnimmst, würdest du sie nicht so sehr mögen, oder?
Was ich also sagen will, ist Folgendes.
Wir erkennen die Fähigkeit und das Talent an, die Gott bestimmten Menschen gegeben hat.
Warum glaubst du, hat er so eine Fähigkeit gegeben?
Es war nicht für das Fleisch.
Es war für ihn.
Und mit anderen Worten: Wir beten.
Ich glaube, wir sollen mit all unseren Fähigkeiten und Fertigkeiten anbeten, um es ihm einfach zurückzugeben.
Deshalb, hör zu, ist mir egal, wie viele Instrumente wir hier oben so lange haben
da die Herzhaltung korrekt ist und wir sie direkt zum Herrn zurückschicken.
Und so sehen wir hier, dass das, nein, ich verstehe
in den Evangelien im Neuen Testament bis hin zu
An diesem Punkt werden sie nicht erwähnt, aber am Ende.
Und so hat Gott offensichtlich einen Plan für Instrumente.
Okay, geh zu Nugget Over.
Amen?
Hier sehen wir also, dass es mehr Beschreibung dieser jüdischen Evangelienverbreiter gibt.
Und diese Beschreibung kann etwas seltsam werden.
Schauen wir uns also hier die Verse 4 bis 5 an und sehen, was Gott zu sagen hat.
Es steht Folgendes.
Das sind diejenigen, die nicht mit Frauen entweiht wurden.
Denn sie sind Jungfrauen.
Wir sprechen von den 144.000.
Das sind sie, die mit uns dem Land folgen, wohin er auch geht.
Diese wurden unter den Menschen erlöst, da sie die ersten Früchte für Gott und für das Lamm waren.
Und in ihrem Mund wurde kein Gott gefunden, mit anderen Worten, keine Lügen.
Denn sie sind schuldlos vor dem Thron Gottes.
Mit anderen Worten: Sie werden als unschuldig befunden.
Was zum Teufel soll das bedeuten?
Und ich werde ehrlich zu dir sein.
Letzte Woche passte es also nicht wirklich zum Fluss der der
Unterricht, und ich habe mehrere Fragen bekommen: Hey, warum hast du bei Vers drei aufgehört?
Warum hast du weitergelesen?
Und als ich ins Arbeitszimmer ging?
Ich dachte, weißt du was?
Gott hat hier etwas für uns.
Und was bedeutet das also?
Bedeutet es genau das, was es sagt?
Und wenn ja, warum?
Bedeutet es das, was es sagt?
Bevor wir also dazu kommen, lasst uns um etwas Weisheit und Unterscheidung beten.
Wahrscheinlich danke ich dir, Herr, selbst für einen schwierigen Text.
Gott, ich bete, dass du unsere Augen öffnest, uns Weisheit gibst, uns Verstand gibst, das
Predigt heute Abend, um genau zu verstehen, Herr, was du möchtest, dass wir Gott.
Ich bete, dass wir das auch in Zeiten nicht verstehen
Wir kennen nicht alle Details, Gott, ich bete, dass du unseren Glauben in diesen Momenten stärkerst.
Gott, wir wissen nicht genau wann, wie, wo, aber wir wissen wer,
und das ist Jesus Christus, und wir danken dir für ihn.
Also Gott, ich bete, Herr, dass du unsere Herzen öffnest, unseren Geist öffnest und unsere Ohren öffnest.
Seit Jesus bete ich nicht.
Haben alle das gesagt?
Amen.
Dies ist eine der ehrlichen und verwirrenden Schriften in der Offenbarung.
Ich meine, auf den ersten Blick wirkt es ziemlich einfach.
Die 144.000 waren jungfräuliche Männer, die von Gott gekauft wurden, und sie waren unschuldig.
Was sind also die unterschiedlichen Ansichten, die aus diesem Text abgeleitet werden können, weil
wenn du etwas über die Offenbarung lernen willst, dann gibt es
Viele, viele unterschiedliche Ansichten über so ziemlich alles, was im Buch steht.
Und wir werden uns hier zunächst einige der Komplexitäten anschauen.
Im Neuen Testament ist das Konzept der Jungfräulichkeit fast
Früher wurde immer auf eine Frau und nicht auf einen Mann bezogen.
Also innerhalb des hier verwendeten griechischen Begriffs.
Wir können diese Wahrheit sehen.
Der griechische Begriff Parthenos bedeutet
Jungfrau, die sich auf eine weibliche Frau bezieht, aber gelegentlich auch auf einen männlichen Mann im heiratsfähigen Alter, wobei der Fokus auf seine oder ihre Jungfräulichkeit liegt.
Tatsächlich ein weiteres Stück aus der theologischen Lexham-Theorie
Arbeitsbuch, ein Wortbuch, besser gesagt, es steht dies, das
Der Begriff bezieht sich fast immer auf eine junge Frau im heiratsfähigen Alter,
der nie körperliche Beziehungen zu einem Mann hatte.
Die einzige Ausnahme bildet die Offenbarung 144, die sich auf Männer bezieht.
Jesu Mutter wird als dieser Begriff und Erfüllung von Jesaja 714 bezeichnet.
Das sieht man in Matthäus Kapitel eins.
Metaphorisch gesprochen bezeichnet Paulus die Kirche als
eine heilige reine Jungfrau, die er gemäß 2. Korinther 112 zu beschützen sieht.
Das lesen wir gleich hier und bitten um die Bildsprache von
ein Vater, der die Reinheit seiner Tochter für ihren Ehemann bewahrte.
Wir sehen hier, dass dieser Text einige Komplexitäten hat.
Hier liegt also das Dilemma.
Ist das eine Ausnahme von der Darlehensausnahme für die Verwendung des Wortes?
Oder ist das einfach ein semantisches Phänomen, das eine komplexere Bedeutung offenbart?
Um das zu beantworten, müssen wir uns die beiden Hauptinterpretationen dieses Textes ansehen.
Und ich bin sicher, Sie können sich denken, wenn Sie etwas aus der Offenbarung gelernt haben, welche zwei Ansichten zu jedem Text wir normalerweise betrachten können?
Du hast die wörtliche Sicht und die symbolische Sichtweise.
Die erste Interpretation sieht das also offensichtlich wörtlich an.
Es ist wichtig zu beachten, dass, wann immer es möglich ist, die
Mit einer wörtlichen Lesart in der Bibel ist es am besten, dies zu tun.
Alles in Gottes Wort symbolisch zu lesen, ist ein guter Weg, ein Häretiker zu werden.
Versteh das, wenn alles symbolisch ist in
Gottes Wort, das bedeutet, dass wirklich alles davon abhängt, was du als Symbol siehst.
Daher kannst du deine eigene Interpretation einsetzen,
man kann der Bibel seine eigene Note geben, und genau das haben die Menschen in unserer Gesellschaft getan.
Ich weiß nicht, ob du es gesehen hast oder nicht, und es hat eine ganze Menge von
Gefüstert, aber ich habe gepostet, ich werde einfach so müde
Facebook, um all diese Leute zu sehen, die versuchen, die Kirche und den Besuch der Kirche zu rechtfertigen.
Ich verstehe nicht, wie man das Neue Testament lesen kann und
nicht die Schönheit und Notwendigkeit der neutestamentlichen Ortskirche zu sehen.
Also habe ich einfach gesagt: Hör zu, hey, geh in die Kirche, diene der Kirche.
Ich liebe Jesus, liebe dasselbe, so wie ich all diese Dinge getan habe.
Und das bedeutete buchstäblich die Menschen, die reagieren würden, es gab nur wenige Leute, die reagieren würden.
Und es war einfach so: Hör zu, hey, das sehe ich
Schrift, aber so komme ich nicht heraus, wenn ich da rauskomme.
Und was ich ihnen sagen will, ist Folgendes.
Es spielt keine Rolle, wie du zu Gottes Wort stehst.
Es zählt euer Gehorsam gegenüber Gottes Wort.
Hör zu, wenn du denkst, ich fühle mich jedes Mal gut, wenn ich eine Nachricht predige, liegst du falsch.
Ehrlich gesagt werde ich ehrlich zu dir sein, die letzten paar Sonntage.
Gott hat mein Frühstück, Mittag- und Abendessen gegessen.
Ich musste einige spirituelle Entscheidungen treffen
in meinem Geist und meiner Herzhaltung, die für mich in meinem Leben nicht angenehm waren.
Ich musste einige Telefonate tätigen und Menschen kontaktieren, weil ich ihnen sehr treu sein wollte.
Was ich sagen will, ist Folgendes.
Wenn du nur nach Gefühlen suchst, rate mal?
Du wirst sie bekommen, aber nicht die Wahrheit.
Bist du bei mir?
Wir können also nicht alles symbolisch betrachten, okay?
Das ist eine gefährliche hermeneutische Strategie.
Jetzt zur Hermeneutik.
Wir haben das vor nicht allzu langer Zeit besprochen.
Dies ist die Methode und das Prinzip der Bibelauslegung.
Und bevor du sagst: Das ist nur für Prediger und Seminare
Schüler, versteht, dass Sie jedes Mal, wenn Sie Gottes Wort lesen, irgendeine Form von Hermeneutik verwenden.
Okay?
Du bist also ein Bibelwissenschaftler, genau wie ich ein Bibelgelehrter bin.
Ist das nicht ziemlich cool?
Amen?
Wenn wir das wörtlich nehmen, was bedeutet das?
Um nicht schlau klingen zu wollen, aber bei einer wörtlichen Lesart bedeutet es genau das, was es sagt.
Amen.
Das sind jüdische Männer, 12.000 aus jedem Stamm.
Sie hatten nie körperliche Beziehungen mit einer Frau.
Sie sind dem Herrn vollkommen und vollkommen verpflichtet.
Sie waren verpflichtet, die Wahrheit zu sagen, und sie wurden als unschuldig befunden.
Das heißt, moralisch ohne Fehler.
Nun, das klingt einfach zu schön, um wahr zu sein.
Wie konnten es 144.000 Männer geben?
Nun, es sollte uns eigentlich nicht allzu sehr überraschen, denn wir sehen in der Schrift, Paulus gibt uns ein
ziemlich triftiger Grund, dem Herrn von ganzem Herzen verpflichtet zu sein.
Tatsächlich gibt es in 1. Korinther 7, Vers 7 bis 8,
er sagt das, und doch wünschte ich, alle Männer wären so wie ich selbst.
Doch jeder Mensch hat seine eigene Gabe von Gott, eine in dieser Hinsicht und eine andere in jener.
Aber ich sage den Unverheirateten und den Witwen, dass es gut für sie ist, wenn sie so bleiben wie ich.
Mit anderen Worten, er sagt: Hör zu, wenn du nicht heiraten musst, dann heirate nicht.
Gib dich ganz dem Herrn hin.
Jetzt, jetzt erklärt er es später.
Erster Korinther 7 in Vers 32 sagt, aber ich möchte, dass ihr frei von Sorgen seid.
Wer unverheiratet ist, sorgt sich um die Dinge des Herrn,
wie er dem Herrn gefallen mag, aber wer verheiratet ist, sorgt sich um das
Dinge der Welt, wie er seiner Frau gefallen kann.
Einige der Männer hier sagen Amen.
Verstehst du, was wir hier sagen?
Und seine Interessen sind geteilt.
Die Frau, die unverheiratet ist, und die Jungfrau, die sich um die Dinge des Herrn sorgt,
damit sie sowohl körperlich als auch geistig heilig sein möge.
Diejenige, die verheiratet ist, sorgt sich um die Dinge der Welt, darum, wie sie ihrem Mann gefallen kann.
Die Frauen hier sagen Amen.
Soll das zu deinem eigenen Vorteil sein?
Warum sind die Männer in dieser Situation so viel lauter?
Das ist verrückt.
Das sage ich zu deinem eigenen Vorteil, nicht um dich zu begrenzen, aber
das Angemessene zu fördern und ungestörte Hingabe an den Herrn zu sichern.
Man muss nicht lange verheiratet sein, um die Gültigkeit dieser Wahrheit zu erkennen.
Wenn man verheiratet ist, hat man andere Dinge, um die man sich kümmern muss.
Wenn du nicht verheiratet bist, kann Gott dich benutzen, wie er will, wann immer er will.
Das heißt nicht, dass du nicht von Gott verheiratet werden kannst.
Du verstehst, was ich meine, aber wir sehen hier das Prinzip
ist, dass es bestimmte Dinge gibt, die du hast
Sich Sorgen zu machen oder besser gesagt, in
Eine Ehe, die sich um deine Familie kümmert.
Sie sind allerdings richtig gut.
Wenn wir uns die 144.000 anschauen, denken wir dabei nach.
Sie befinden sich genau in der schrecklichsten und elendsten Zeit, die die Welt je gesehen hat.
Die große Trübsal hat buchstäblich direkt vor ihren Augen stattgefunden.
Sie haben keine Zeit, sich um die Familie zu sorgen.
Sie sind völlig und ganz auf der Evangeliumsmission.
Nun ist es wichtig zu verstehen, dass dieser Text in 1. Korinther und Offenbarung 14
Ich will keine negative Konnotation auf die Ehe setzen.
Man kann seine Bibel nicht lesen und nicht erkennen, dass die Ehe von Gott gibt.
Vielmehr Offenbarung 14.
die Dringlichkeit dieser besonderen Zeit betont.
Erlauben Sie mir, Ihnen hier noch eine Randnotiz zu geben.
Wenn es so einen offensichtlichen Unterschied zwischen diesen Männern gibt, dass sie
Reinheit oder ihre Jungfräulichkeit ist etwas, wonach sie bekannt sind,
Es ist logisch anzunehmen, dass während der großen Trübsal
Punkt, die Menschen werden weiterhin Familien gründen.
Du sagst, was macht das schon für einen Unterschied?
Nun, das sollte uns als Gläubigen die Dringlichkeit geben, so viele Familien wie möglich jetzt zu Christus zu wenden.
Mit anderen Worten, ich will nicht, dass jemand das durchmachen muss.
Ich will keine, jetzt wird es passieren, oder?
Wir können nicht alle erreichen, aber ich habe einen Artikel gelesen.
Sie wissen, dass weniger als 30 % der Amerikaner
Weniger als 30.
Schau, du kannst sagen, was du willst über Statistik, aber hier ist eine, die ich heute gesehen habe.
Weniger als 30 % der Amerikaner.
Die größte Nation der Welt.
Die freiste Nation der Welt, die
Die religiös freiste Nation der Welt, weniger als 30 %
von Amerikanern behaupten, dass ihnen jemals das Evangelium mitgeteilt wurde.
Mit anderen Worten, wir teilen das Evangelium einfach nicht.
Und wenn wir über die große Trübsal sprechen, dann
Sprechen Sie darüber, was für diejenigen kommt, die verloren sind, oder
selbst dann, selbst wenn wir, wenn der Herr zögert und sie sterben in ihren
Verluste und in die Hölle gehen, Leute, das sollte uns Dringlichkeit geben, zu verkünden, dass Jesus rettet, genau wie es die Mission dieser Männer war.
Ein weiterer Grund, diesen Text wörtlich zu nehmen, ist, dass das Konzept
In einer so bösen Generation unschuldig zu sein, ist in der Schrift kein fremdes Konzept.
Erinnert sich jemand an einen Mann namens Noah?
Ja, Noah?
Was hat Noah gebaut?
Er baut eine Arche, amen?
Warum seid ihr so langsam damit?
Hört zu, ich habe euch letzte Woche gesagt, dass ich,
Ich werde ab August Bibellehrer für die Olive Branch-Ausbildung sein und ein Quiz geben,
wirklich eine Prüfung, eher die erste Klasse auf
sehen, wie viel sie über die Bibel wissen, nur einfache Dinge.
Und manchmal nehmen wir das als selbstverständlich hin.
Und ich möchte vorsichtig sein.
Ich werde keine Namen nennen, aber es gab einen jungen Mann, wahrscheinlich vor vielen Jahren.
Und, wissen Sie, er war mit dem Gehen aufgewachsen
Kirche hier und da und so, aber wir waren einmal in Lebensgruppen
und er kam danach direkt zu mir und sagte: Mann, ich habe heute Abend was gelernt.
Und ich dachte: Wovon redest du?
Er sagte: Ich wusste nicht, dass ein David, der Goliath getötet hat, der König David war, von dem wir immer sprechen.
Und hör zu, sofort, du kennst mich, ich denke mir: Mann, du Dummkopf.
Wovon redest du, Bruder?
Wer hat es dir beigebracht?
Aber weißt du was?
Weißt du, was wirklich passiert ist?
Mein Herz brach.
Und wovon redest du?
Mit anderen Worten: Wir nehmen unsere Freiheit als selbstverständlich an
So sehr, dass wir es missbrauchen, und das tun wir eigentlich nicht, wir machen uns keine Sorgen um all das.
Wir machen einfach nur die Abläufe.
Aber Noah, ich weiß nicht, warum ich dir das alles angetan habe.
Ich weiß, dass du weißt, wer Noah ist.
Er hat die Arche gebaut, okay?
Wir haben hier ein paar gute Leute.
Genesis 6 5 sagt das.
Da sah der Herr, dass die Bosheit des Menschen auf Erden groß war, und
dass jede Absicht der Gedanken seines Herzens nur böse war, ständig.
Also entschied Gott, dass wir wissen, dass wir den Menschen vom Erdboden auslöschen sollen.
Das klingt, als wäre alles vorbei und erledigt.
Er schickt, weißt du, er schickt die Flut, aber das ist nicht wirklich passiert.
Schau dir Genesis 6, 8, 9 an oder hör lieber zu.
Doch Noah fand Gunst in den Augen des Herrn.
Warum?
Dies sind die Aufzeichnungen der Generation von Nirgendwo.
Noah ist ein rechtschaffener Mann.
Schau dir das Wort an, ziellos in seiner Zeit.
Noah wandelte mit Gott.
Wenn wir das im Lichte der Offenbarung betrachten, was hat Noahs unschuldiger Charakter erreicht?
Mitten in der bis dahin größten Urteilshandlung
In der Geschichte der Welt war die Flut, die nahm
aus allen Leuten, so viel Schrecken von Gott, dass
Er versprach, die Erde nie wieder auf diese Weise zu zerstören?
Denk mal kurz darüber nach.
Jedes Mal, wenn wir einen Regenbogen sehen, müssen wir uns an das Versprechen erinnern
Gott hat ihm gegeben, dass er die Erde nie wieder mit Wasser zerstören wird.
So schlimm war es.
Die zahllosen Leben, die verloren gingen.
Doch acht wurden gerettet.
Acht wurden geliefert.
Wen würde das sagen?
Noah, seine Frau, seine drei Söhne und ihre Ehefrauen.
Mit anderen Worten, weil er bei Gott Gunst gefunden hat.
Weil er in einer so bösen Generation unschuldig war, wurden die Menschen vor Gottes Zorn gerettet.
Verstehst du hier die Gemeinsamkeiten?
Siehst du eine Parallele, die wir in der Schrift sehen?
Wegen der 144.000, dem Siegel, das Gott anlegt
sie, ihren Charakter und die Entscheidung des gesamten Herrn, ihre
Opfer, um ihre Berufung und Mission über alles zu stellen – was wird das bewirken?
Männer, Frauen und Kinder aus aller Welt werden Christus in der Welt kennenlernen
mitten in dem größten Zornausbruch, den Gott je tun wird.
Das ist kein Teil der Offenbarung, den wir übersehen sollten.
Das ist ein wunderschönes Versprechen Gottes, dass selbst wenn es scheint, als sei alle Hoffnung verloren.
Es gibt Hoffnung in Jesus.
Das ist die wörtliche Sichtweise.
Übrigens, wenn Gottes Zorn jetzt käme.
Wer würde wegen deines Zeugnisses und deiner Aussage gerettet werden?
Wegen deiner Mission, deinem Engagement, das Evangelium zu teilen.
Wer würde vom Zorn befreit werden?
Leute, das ist für mich eine sehr ernüchternde Frage.
Ich mag es nicht, zu lange zu bleiben, ohne jemanden zu Christus zu führen.
Amen?
Und du sagst, oh, ich verstehe nicht, wie man jemanden zu Christus führen konnte
So eine Generation, in der jeder alles hinterfragt und niemand reden will und all das.
Hört zu, hey, Leute wollen reden.
Und wenn wir mit dem Heiligen Geist hineingehen und sagen: Gott, weißt du was, zeig es mir
Wie heute gib mir die Gelegenheit, ich garantiere dir das, er wird sie dir geben.
Und solange du den Samen pflanzt, bist du vielleicht derjenige, der den Samen gießt.
Hey, rate mal?
Gott könnte dich gebrauchen, um den Samen zu ernten, aber so oder so haben wir
um ein zu haben, müssen wir an der Weitergabe und Verkündigung des Evangeliums von Jesus Christus beteiligt sein.
Wenn du bei mir bist, sag Amen.
Das ist also eine wörtliche Sichtweise.
Aber es gibt auch diejenigen, die eine symbolische Sichtweise einnehmen.
Jetzt werden wir von hier aus schnell voranschreiten, okay?
Erinnern Sie sich an letzte Woche, die 144.000
In manchen Augen könnte es einfach ein Symbol der Kirche als Ganzes sein.
Denken Sie daran, symbolische Ansicht.
Das ist die fertiggestellte Kirche.
Er benutzt die Zahl und repräsentiert damit die ganze Kirche.
Diese Denkweise würde die wörtliche Beschreibung nehmen und sich einsetzen
Kapitel 14 und es zu einem moralischen Symbol von
ihre Hingabe und ihr heiliger heiliger Zustand gegenüber dem Herrn.
Da dies die einzige Verwendung des Begriffs der Jungfräulichkeit ist, bezüglich
ein Mann statt einer Frau, John, der diese Sprache benutzt, ist
Er sprach einfach von ihrem Engagement für Christus.
Es ist also nicht so, dass die 144.000 physische Männer sind, die
sind physische Jungfrauen, aber sie haben sich bewahrt
Von der Ehebruch des Götzengottesdienstes spricht man von der Kirche.
In vielem dieser Sichtweise sehen wir in der Schrift, dass Autokult mit Ehebruch gleichgesetzt wird.
Ich habe dir gesagt, wir werden 2. Korinther 11, Kapitel 11, Vers 2 lesen.
Er sagt das, denn ich bin eifersüchtig auf dich mit göttlicher Eifersucht, denn ich habe dich einem Ehemann verheiratet.
Dann kann ich dich als eine keusche Version von Christus präsentieren.
Mit anderen Worten: Gott ist ein eifersüchtiger Gott auf uns.
Er will nicht, dass unsere Andachten geteilt werden.
Verstehst du, was ich meine?
Hör zu, hey, weißt du, wenn ich jetzt kein Kämpfer bin, Amen?
Ist einer von euch Kämpfern?
Ich kämpfe gerne.
Manche von euch kämpfen einfach gerne.
Ethan, du kämpfst gern, Kumpel?
Okay.
Wenn er also mal wütend wird, komm einfach nicht zu ihm.
Er kämpft gerne.
Aber ich bin kein Kämpfer, aber ich kann dir Folgendes sagen.
Ich kann dir sagen, wenn ich sehen würde, wenn ich einen Typen sehe, der versucht, mit meiner Frau zu reden, dann bin ich es nicht, ich würde vielleicht nicht kämpfen,
Kämpfen, aber ich bin dabei, es wird so aussehen, als würde ich es hier in einer ganz kurzen Sekunde tun.
Verstehst du, was ich meine?
Warum?
Weil ich eifersüchtig auf sie bin.
Das ist, sie gehört mir.
Heaven Lanham gehört mir, oder?
Sie gehört niemandem sonst
Und so geben wir unser Leben dem Herrn.
Rate mal, wessen wir sind?
Wir sind Götter.
Wir sind die Braut Christi.
Er ist eifersüchtig auf uns.
Wenn wir also unsere Andachten und unseren Gottesdienst aufteilen.
Wenn wir unser Engagement teilen.
Hör zu, hey, das nennt er spirituellen Ehebruch.
Im alten Israel bedeutete Baal, genau diesem geistigen Ehebruch schuldig zu sein.
Hier ist nun das Problem mit der symbolischen Lesart der Offenbarung 14.
Zunächst gibt es viel klarere Wege, über spirituelle Reinheit zu sprechen.
Oder zumindest gibt es viele verschiedene Wege, die nicht so explizit und nicht so klar und präzise sind wie das, was wir in Offenbarung 14 sehen.
Die hier verwendete Sprache ist einfach zu spezifisch.
Dies sind die, die nicht mit Frauen entweiht wurden, denn sie sind Jungfrauen.
In der heutigen Gesellschaft, in der wir leben, werden die Menschen alles tun, was sie können
zu glauben und zu erklären, dass Gott Menschen für bestimmte Zwecke benutzen wird.
Und hör zu, ich will das alles nicht nochmal ansprechen, aber was ich sagen will, ist, dass er keine Frauen benutzt.
Das sieht man in der gesamten Bibel.
Man muss die Bibel nicht lange lesen, um zu verstehen, dass Gott jeden benutzt, den er will.
Hier entscheidet er sich jedoch, Männer einzusetzen.
Außerdem, wenn es nur moralische Reinheit war, der Rest von
Die Beschreibung hätte ausgereicht, um diese Botschaft zu vermitteln.
Er hätte nicht zugelassen, dass sie nicht mit Männern und Jungfrauen entweiht waren.
Warum wählt Gott dann genau diese 144.000 jüdischen Männer?
Und eigentlich läuft es darauf hinaus.
Und wir müssen das verstehen und dem vertrauen.
Es liegt daran, dass es Gottes Plan ist und er die Details auswählen darf.
Amen?
Warum, bevor wir zu diesem Teil der Offenbarung übergehen.
Ich möchte auf zwei wichtige Teile dieses Textes hinweisen,
auch wenn es einige klare Beschreibungen gibt, von denen wir nicht erwartet werden oder
Wir müssen diese Männer nachahmen, es gibt auch Dinge, die wir nachahmen sollten.
Beachte, dass die Bibel sagt, sie seien rein.
Wir sollen uns moralisch rein halten, auch wenn wir in einer unreinen und bösen Welt leben.
Kolosser 35 sagt Folgendes: Betrachten Sie daher die Mitglieder von
Dein irdischer Körper als tot an Unmoral, Unreinheit, Leidenschaft,
böse Begierde und Gier, was auf Götzendienst hinausläuft.
Siehst du, Gott begehrt sein Volk.
Das sind seine versiegelten Heiligen.
Das sind du und ich, wenn du wiedergeboren wirst, aus dem, was unrein und böse ist.
Dieses Konzept von in der Welt, aber nicht in der Welt, ist ein schwieriges Gleichgewicht, wenn man nicht vorsichtig ist.
Die Leute weisen gerne darauf hin, dass Jesus mit Sündern abhing.
Und sie wollen, sie wollen das entschuldigen.
Sie wollen ihr Handeln vor all ihren Sündenfreunden rechtfertigen.
Na, na, Jesus hing mit den Sündern ab
Und die Wirte und all die Dinge und wurden sogar erwischt.
Nun, zuerst solltest du wissen, wo du Jesus nachahmen musst, aber du solltest vorsichtig sein.
Du bist nicht Jesus.
Also Jesus, Jesus war der
Stärkster Mensch, der je spirituell auf der Erde wandelte.
Verstehst du, was ich meine?
Und wir sitzen hier und sagen: Weißt du was?
Wenn ich in die Bar gehen will, dann kann ich in die Bar gehen.
Wenn ich das machen will, dann kann ich das.
Wenn ich dorthin gehe, dann kann ich dorthin.
Das ist alles schön und schön, aber du solltest vorsichtig sein, denn die
Je länger du im Dreck sitzt, desto schmutziger wirst du.
Und deshalb müssen wir das Böse verabscheuen.
Das heißt, uns von Bösem und Bosheit zu distanzieren.
Noch einmal: Ich sage nicht, dass wir eine legalistische Haltung einnehmen sollen.
Was ich sagen will, ist, dass wir vorsichtig sein müssen.
Schüler, ich weiß, dass ihr hier seid.
Ich liebe es, dass du hier bist.
Denk mal darüber nach.
In euren Schulen gibt es viel Böses.
Es gibt viel Bosheit.
Es ist sehr einfach.
Das ist der einfache Weg, sich daran anzupassen.
Versuch einfach, na ja, ich liebe Jesus, aber weißt du, ich muss Freunde haben.
Ich muss Teil von etwas sein.
Das ist also eher mein Stand.
Etwas verstehen.
Die Opfer, die du für Christus und deinen Glauben bringst, sind niemals ungültig.
Sie werden nie verschwendet.
Das ist eine Investition in den Rest deines Lebens.
Für die Erwachsenen hier ist es heute Abend genauso.
So sehen wir, dass sie rein waren.
Sie waren nicht nur rein, wir sehen auch, dass sie es waren, es gab kein Leben
in ihrem Mund gefunden, wenn man voller Heiliger Geist ist, wird die Linie viel schwieriger.
Wurdest du jemals lebend versucht, aber du konntest es nicht herausbekommen?
Ihr lügt einfach.
Jedes Mal, wenn dir viel einfällt, denkst du: Nein, Mann, es kommt einfach raus.
Hör zu, ich weiß nicht, wie es dir geht, aber es gab Zeiten, okay,
dass ich dort gesessen habe und die Gelegenheit hatte zu lügen.
Und es war fast so, als hätte der Heilige Geist mir die Zunge gepackt und gesagt: Tu das nicht.
Hör zu, wenn du vom Heiligen Geist erfüllt bist, dann ist es
schwer, etwas anderes als die Wahrheit zu verkünden.
Auch wenn es kompliziert ist, auch wenn es schwierig ist, auch wenn es schwer zu sagen ist.
Aber wenn man mit Fleisch gefüllt ist, kommt die Männerlinie leicht.
Nun, es sind nur ein paar Notlügen, nur das hier.
Ich versuche nur, voranzukommen.
Warte mal.
Das ist eine fleischliche Weltanschauung.
Hier sehen wir also, dass sie voller Heiliger Geist waren.
Löwe wird dadurch viel schwieriger.
Warum wird das hier so gemacht?
Nun, mitten in der großen Trübsal wäre es ein einfacher Ausweg
über ihren Glauben zu lügen, um sich selbst zu schützen.
Aber beachte, dass ihr Schutz ihnen bereits von Gott gegeben wurde.
Sie waren versiegelt.
Sie waren geschützt.
Wenn du Gott vertraust, wird es unter allen Umständen viel einfacher, die Wahrheit zu verkünden.
Hör zu, die Leute sagen die ganze Zeit, mach dir keine Sorgen
darüber, die Gefühle anderer von der Kanzel aus zu verletzen.
Nun, zuerst möchte ich dazu etwas sagen.
Ich mache mir darüber nicht unbedingt Sorgen, obwohl ich es nicht mag, die Gefühle anderer zu verletzen.
Ergibt das Sinn?
Das ist etwas, das ich oft überwunden habe.
Früher, Mann, hätte ich dir gerne die Gefühle verletzt und es vielleicht Spaß gemacht, oder?
Solange das Wort es ausspricht, werde ich es auf eine gemeine Art sagen.
Aber hör zu, wenn du anfängst, Menschen zu lieben und wie Gott beginnt
dich immer mehr zu lieben, während du in deinem Weg und Glauben wächst, du
Ich erkenne, dass meine Aufgabe nicht unbedingt darin besteht, deine Gefühle zu verletzen, aber ich muss dir die Wahrheit sagen.
Und wenn die Wahrheit deine Gefühle verletzt, dann ist mein Ding: Hey,
Lass mich dich begleiten, lass uns gemeinsam durch diesen Schmerz gehen, okay?
Denn ich garantiere dir, die Worte verletzen dich.
Die Worte haben mich verletzt, und ich bin froh, dass sie es getan haben.
Weil Bruder Bill und ich heute Abend nicht hier sind, aber
Bill Sanders kam raus und sagte: Mann, er sagte: Ich weiß, was du sagst, dass das Wort verletzen soll und all das, aber es ist zu
Sie an einen Punkt bringen, an dem Sie mit Gott im Reinen sind.
Mit anderen Worten: Wenn das Wort Gottes dich überzeugt, dann ist das zweischneidig
Das Schwert geht hinein und tut weh, wenn man reingeht und weh beim Herauskommen, was
das dich führt und dich Christus näherbringt, und das Endergebnis ist das, was wir wollen.
So sehen wir hier, dass sie nicht lügen konnten.
Aber sie wurden auch als unschuldig angesehen.
Das bedeutet makellos.
Dir ist klar, dass wir auf dieser Erde leben können, aber dennoch unbefleckt von ihrem bösen Einfluss sind.
Ich sage nicht, dass es einfach ist.
Es ist nicht immer bequem.
Nicht jeder wird deinen unerschütterlichen Glauben zu schätzen wissen.
Aber wenn wir es in dieser bösen Generation schaffen wollen.
Wir müssen uns unbefleckt halten.
Und wenn wir so leben, was wird das Ergebnis sein?
Schau dir den Text nochmal an.
Offenbarung 14, 4.
Dies sind die, die nicht mit Frauen entweiht wurden, denn sie sind Jungfrauen.
Das sind sie, die dem Lamm folgen, wohin es auch geht.
Diese wurden aus den Männern erlöst.
Schau dir das an: Es sind die ersten Früchte für Gott und für das Lamm.
Könnte es sein, dass das Licht geschwächt wird, weil Gott die Kirche von der Erde entfernt
auf eine Weise, die die Welt nie erlebt hat.
Aber er beauftragt 144.000 jüdische Männer, die
sind voll und ganz dem Evangeliumsdienst verpflichtet.
Daher dienen sie als erste Früchte einer großen Ernte.
Mit anderen Worten: Aufgrund ihrer Hingabe an Gott in der schlimmsten Zeit der Schöpfungsgeschichte werden viele Menschen gerettet.
Dir ist schon klar, dass wir nicht die Erstfrüchte der Cedar Grove Baptist Church sind.
Die ersten Früchte sind über 200 Jahre her.
Wir sind ein Ergebnis der Treue, oder?
Von dem Dienst hier, von Männern und Frauen, die
sagte: Hey, auf diesem Hügel nochmal, stimme ich ihren Standortfähigkeiten zu?
Absolut nicht.
Geh und such dir etwas flaches Land, Bruder.
Wenn ich in der Zeit zurückreisen könnte.
Ich werde in der Zeit zurückgehen.
Ich würde nicht einmal meine Kleidung ändern.
Ich sage, hör zu, ich komme aus der Zukunft.
Versteh etwas.
Du wirst für uns viel besser sein, wenn du diesen Deal nicht wählst.
Aber wenn doch, ist das in Ordnung.
Aber such dir auf jeden Fall welche.
Wie auch immer.
Aber lass mich dich heute Abend etwas fragen.
Wir sind vielleicht nicht in einer Trübsal, aber der Teufel zerstört alles, was er kann.
Amen.
Die Sünde hat diese Erde verwüstet.
Die Schöpfung sehnt sich nach ihrem Schöpfer.
Die Geburtsschmerzen werden immer deutlicher.
Ich glaube, ohne jeden Zweifel, dass die Zeit nahe ist.
Meine Frage ist einfach.
Bist du der Mission, die Gott dir gegeben hat, verpflichtet?
Ihm ganz ergeben zu sein und das Evangelium allen, die hier sind, in allen Bereichen unseres Lebens zu verkünden.
Wenn wir am Ende glauben, wie es die Bibel lehrt.
Und wir müssen erkennen, dass wir keine Zeit zu verschwenden haben.
Wenn wir glauben, was Gottes Wort sagt, wird es passieren.
Und ich glaube, es wird passieren.
Ich kenne vielleicht nicht alle Details, aber ich weiß, dass es passieren wird.
Das sollte uns Dringlichkeit geben, keine Zeit zu verschwenden.
Jeder Moment, jede Gelegenheit ist kostbar.
Also war ich heute Abend mit Hezbound geschlossen, bevor wir in die Gebetszeit kommen.